고무공을 감자 동그란 고무공
따뜻한 고무공
누구의?
당신?나? 나? 당신?
새빨간 세상에 고무공이 가득히
최종화
영원의 잠
미유 죽어
나를 위해서
치사토가 .....신마
놀랐어?
아빠 엄마
아빠도 엄마도 죽어버렸어
오빠도 죽였지?
나도 죽일꺼야? 미유
어떨까?
못하겠어?
그렇겠구나 우리들 친구니까
그치만 미유 나 죽지않아
죽는건 미유니까
그런 썩은 낫으로는 운명의 쇠사슬은 자르지 못해
왜 미유를 노리지?
우리들이 새니까
대대로 감사를 죽이는것이 우리들의 사명이다
미유는 자신의 사명에 따르는것에 불과하다
알고있어 우리들 신마는 모두가 그런지도 몰라
너는 다른거냐? 서양신마씨
대답할 이유는 없다
그말대로야 애초에 답이 없으니까
흘려버렸구나 완전히
손안에 있는것은 모두 그래
언젠가 흘려서 잃어버리는 거야
아저씨 여긴 왜왔어요?
너무 딱딱하게 굴지마
자
필요없어
괜찮으니까 하나 먹어보라구
써
그건 그렇겠지 사람의 혼이니까
먹었어 넌 혼을 먹어버렸어
이제 도망칠수 없어
엄마 엄마
아빠가 아까 돌아왔단다
엄마
금방 어디로 나가버렸어 언제나 그래
집에는 조금도 있으려고 안해
바쁜거야
바람이 아빠를 부르고있어
바람이 불면 새들이 시끄러워지니까
아무리 쫓아내도 새들은 금방 되돌아와
새같은건 없어 엄마
아빠가 돈을 주고 가셨어
너한테 뭔가 사다주라고 말이야
기모노를 사줄까? 미유
빨간색과 하얀색 어느쪽이 좋으니?
나 기모노 같은거 필요없어
여기가 미유의 집이구나
처음 봤어
누구?
잊어버렸어? 친구잖아
나 친구같은거 없는걸
어째서?
미유도 친구가 필요하잖아?
그러니까 이렇게 온거야
친구같은거 필요없어
거짖말
너한테는 아무것도 남지않아
내안에 알이 있었는데
그 알안에 진짜 내가 잠들어 있었어
미유를 만나서 알이 잠에서 깨어난거야
그건 치사토가 아니야
어째서?
기뻐해주지 않는거야?
알은 미유를 계속 기다려왔는데
나 때문이야?
알이 잠들어 있었으니까 내가 알지 못한거야?
그래 맞아 나 너무 기뻐
영원히 어린애인채로 있을수 있는걸
신마로써 말이지
그게 왜?
어둠에서 태어난것은 어둠으로 돌아가야만해
이 세상에는 있을수 없어
그렇지 않아
이 세상따위 어둠으로 만들어 버리면 돼
검은 날개로 덮쳐버리면 이곳엔
빛따위 필요없게 되는거야
어둠은 이 세계에서 쫓겨난게 아니야
인간의 안에 잠들어 있는거야
하나하나의 어둠이 껍질을 깨고 나올때
세계는 커다란 알을 품고 진정한 어둠으로 바뀌게 된다
거대한 어둠
따뜻한 어둠
신마의 세계다
모두들 어른따위 되고싶지 않은거야
눈을 뜨면 좋을텐데 생각해내면 좋을텐데
어둠을
그건 눈을 뜨는게 아니야
나에게 저런것은 통하지않아
새의 발톱은 먹이를 찢기위해 있는것이다
미유는 그런것에 찢겨지지 않아
그렇겠지... 그래서 최강의 신마를
알에서 깨우는데 그렇게 시간이 걸린거다
특별한 힘을 키우고 있었으니까 말이야
무슨 의미냐?
감사의 불꽃은 그녀의 마음이다
틀린가?
그러니까 최강의 신마를 공격하는건 불가능한거다
미유
기억하지? 여기
오빠가 미유에게 살해당한 곳이야
나는 길을 잃은 신마를 어둠으로 돌려보낸것뿐
그런게아니야 내 오빠란말이야
오빠는 눈뜨지않아도 돼었는데 미유가 있으니까
미유 때문이잖아?
좋아했어? 오빠를
그래 나 어른이 돼면 오빠의 부인이 돼겠다고
결심하고 있었단 말이야
하지만 치사토 넌 어른이 됄수없어
그러니까 좋은거잖아?
언제까지나 그렇게 생각할수 있으니까 좋은거잖아?
내 꿈이었어 미유가 부숴버렸어
그러니까 미유......죽어
길잃은 신마여 어둠으로
치사토 안녕
나에게는 통하지 않아 그거
라바
미유?
소용없어 미유의 종?
그것도 죽는거야
작별이네 미유
이것이 친구라는거구나
미유도 죽고싶어 했잖아
그런가?
미유의 힘 받을께
내안에서 미유의 힘이 살아가는거야
영원히 좋지?
미유
죽는겁니까?
아무래도 좋아
그건 유감입니다
당신을 쓰러트리는건 저라고 생각하고 있었는데
기다리려고 했지만
감사의 입에서 그런 말이 나올줄은 몰랐습니다
길잃은 송사리 신마에게 지다니
전 그렇게 약한 상대에게 졌다고 말씀하시는 겁니까?
이긴다던가 진다던가 그런걸 위해서
내가 있는게 아니야
단지 숙명이었을뿐
숙명에 따르고 있을뿐이라는거 그렇다면
길잃은 신마와 다를것이 없습니다
그것이 미유 당신의 진정한 모습입니까?
나는 여기에 있어 계속 언제까지나
아버님도 수호신마들도 헛수고를 했군요
하지만 그것도 당신에게 아무 상관없는 일이겠죠?
그래 그것도 꿈이었는지도 몰라
그런 감사라면 죽어도 상관없습니다
마음대로 하십시오
당신은
기억하지 못하는건가?
아니 하지만 살아있었어?
죽었다
그것도 잊어버린건 아니겠지?
생각해내게 하려고 온거야?
니가 나를 부른거다
그럴생각은 없어
아니 너는 돌아가고 싶어 한다
그래서 여기에 온거다
그렇지않아 나는
엄마
아빠가 화내고계셔
엄마 아빠는 감시자였어?
그래서 죽은거야?
훌룡한 사람이었어
아빠는 말이지 조금도 널 구속하려하지 않았어
그러니까 훌룡한 사람이야
너도 많이 컸구나 마력이 있어
아빠가 그렇게 말했어
미유 빨간기모노 하얀기모노 어느쪽이 좋으니?
몰라
강을 보고오렴
피인것 같아
꽃이 흐르고있어
저아이가 아이시절의 미유야?
시나 빨간 기모노와 하얀 기모노
어떤건지 알고있어?
오랜만에 듣는구나 빨간 옷은 주인의 옷
하얀옷은 죽은자에게 입히는 옷이야
붙잡는가 죽는가 라는 뜻이지
붙잡는가....죽는가
모두 바람에 휩쓸려 모래가 되어버렸구나
그래 난 죽었으니까 살아있는거구나
강을 건널꺼야?
아니 나는
말했지.. 나에게는 통하지 않는다고말이야
이걸로 끝이다
어떻게 된거야?
나의 몸속에는 미유의 피가 흐르고 있다
그 피가 불타고 있는거다
그런 바보같은
쓰고 싶지는 않았다
내가 단한번 패배한 증거이니까
허나 미유가 운명의 굴레에서 벗어나려고 한다면
그 생명을 끊는것은 나다
그때까지는
네놈도 새다 평범한 새
만일 그렇다고해도 나는 운명을 끊을 손톱을 갖고있다
그리고 미유의 피는 아직 불타고있다
미유 미유를 만나서 정말로 즐거웠어
잊지않아
하지만 미유는 이곳에선 필요없어
안녕
미유
나는 죽지않아
여름이구나
이제 가야지 수업 시작할꺼야
수업같은거 없어
무슨 소릴 하는거야?
시간이 멈춰버렸어 저기봐
저 구름도 움직이지않아
바람도 불지않아
그냥 날씨가 좋은것 뿐이야
그래도 좋아 나 여기에 계속 이대로 있을꺼야
자신이 원할때까지 있을수 있다면 좋겠구나
히사에까지 무슨 말을 하는건지
괴로움도 세상의 어두운부분도 없어진다면
그걸로 좋지않아?
맞아 나 지금이 가장 행복한걸
오빠는 있고 유카리랑 치사에랑 그리고
왠지 졸려
일어나 치사토 수업 시작이야
이제 그런거 없어
나 잘래
치사토 치사토
치사토
꿈을 꾸고 있구나 치사토
여기에 있어도 돼
내 세계에서 라면 어린애인채로 있어도 괜찮아
여기에는 친구가 가득 있어
잘자
고무공을 감자
동그랗게
사랑스러운 마음
누구의? / 누구의?
당신? / 나?
나? / 당신?
가만히 떨어지는 꿈을 꾸는 얼굴
누구의? / 누구의?
당신? / 나?
나? / 당신?
동그랗게 굴러간다
어디로 가? / 몰라
무슨말을해? / 몰라
무엇을 원해? / 원하지않아
완
가야지 라바 시나
길잃은 신마가 기다리고 있어